# **Версия 1.4.0**

## 🔥 **Новое**

### 📅 Расписания по дням недели

В новой версии добавили отображение расписания по дням недели с жестами и выпадающим календарём!

### Стартовое меню
При первом входе в приложение (или при выходе из аккаунта) вас будет ожидать стартовое меню.  
Это меню позволит вам выбрать роль (студент или преподаватель) и в зависимости от выбранной роли вам будут доступны следующие действия:

#### 👨‍🎓 Студент

Теперь смотреть расписание можно без авторизации в приложении, указав ваш факультет и группу, в которой вы обучаетесь.  
**Внимание!** Если в учебном плане текущего учебного периода есть дисциплины по выбору, то и в расписании группы они все будут отображаться и к тому же функционал приложение будет ограничен только этим расписанием.

Так что, мы всё же рекомендуем вам авторизоваться в приложении

#### 👨‍🏫 Преподаватель

Теперь преподаватели могут смотреть своё расписание в приложении, выбрав себя в поиске.

### 📅 Расписание аудиторий

Недавно, в ЕТИС мы нашли страницы, посвящённые аудиторному фонду ПГНИУ и благодаря этому мы смогли реализовать полноценное расписание аудиторий!

### Другие новинки

- Существенно обновили внешний вид приложения.
- Добавили отображение расписания по дням недели (включить можно в настройках).
- Добавлен экран с электронными ресурсами.
- Добавлен учебно-методический комплекс для дисциплин.
- Добавлена настройка для пропуска воскресенья.
- Добавлено расписание пар для лыжной базы.

## 🐛 **Исправления**

- Исправлена сетевая ошибка, из-за которой приложение не могло подключиться к ЕТИС. В таких случаях будет использоваться прокси-сервер.
- Исправлен некорректный парсинг расписания учителей лицея.
- Другие исправления ошибок.

## ⚙️ **Прочее**

- Новое уведомление теперь выделяется среди остальных
- Объявление к паре теперь отображаются без дополнительного клика.
- В расписании преподавателей была удалена навигация по триместрам/семестрам.

Нашли баг? Есть идея? Напишите нам в [**Телеграм канале**](https://t.me/etis_mobile)
