Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее - Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, размещенной в мобильном приложении «ЕТИС мобайл» в Google Play (далее - Приложение), которую третьи лица могут получить о пользователе во время использования Приложения.
Использование Приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональных данных (персональная информация); в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Приложения.
Батуев Данил Иванович является оператором мобильного приложения «ЕТИС мобайл» (далее – Оператор)

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. В рамках настоящей Политики под персональными данными (персональной информацией) пользователя понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при авторизации с использованием учётной записи в Единой Теле-Информационной Системе (далее - ЕТИС).
1.1.2. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Приложению. Приложение не контролирует и не несет ответственности за сайты и мобильные приложения третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в Приложении.

2. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

2.1. Приложение собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов и услуг Приложения, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.
2.2. Персональную информацию пользователя Приложение обрабатывает в следующих целях:
2.2.1. Идентификации пользователя, зарегистрированного в ЕТИС, в Приложении, для предоставления пользователю доступа к данным о нем, содержащихся в ЕТИС.

3. УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ И ЕЕ ПЕРЕДАЧИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ

3.1. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
3.2. Приложение не передаёт персональную информацию пользователя третьим лицам.
3.3. Обработка персональных данных пользователя осуществляется без ограничения срока любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Обработка персональных данных пользователей осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
3.4. Оператор Приложения принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

4. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

4.1. Пользователь обязан:
4.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Приложением.
4.1.2. Обновлять, дополнять предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
4.2. Оператор Приложения обязан:
4.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности.
4.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных пользователя, за исключением предусмотренных настоящей Политикой конфиденциальности.

4.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных пользователя согласно порядку, обычно используемому для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
4.2.4. Осуществить удаление персональных данных, относящихся к соответствующему пользователю, с момента обращения или запроса пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Оператор Приложения не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:
5.1.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения.
5.1.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Приложения.
5.1.3. Была разглашена с согласия пользователя.

6. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

6.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между пользователем Приложения и Оператором Приложения, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).

6.2. Получатель претензии в течение 10 (десяти) календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
6.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в суд в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
6.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между пользователем и Оператором Приложения применяется действующее законодательство Российской Федерации.

7. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

7.1. Оператор Приложения вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия пользователя.
7.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения в Приложении, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
7.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по адресу: damego.dev@gmail.com.
